# DnD Master Assistant Telegram Bot

Этот проект представляет собой Telegram бота, который помогает мастеру игры Dungeons & Dragons, используя возможности ChatGPT. Бот обеспечивает простую навигацию и интуитивно понятный интерфейс для облегчения ведения игры.

## Основные файлы проекта

### `main.py`

`main.py` — это основной файл проекта, содержащий структуру и логику работы Telegram бота. В этом файле задаются основные команды, взаимодействие с пользователем, и обработка сообщений.

### Папка `Auxiliary`

Папка `Auxiliary` содержит вспомогательные файлы, которые помогают в работе бота.

#### `config.py`

`config.py` — файл с переменными конфигурации. Здесь хранятся ключи API для работы с Telegram и ChatGPT, а также другие настройки, необходимые для корректной работы бота.

#### `chat.py`

`chat.py` — файл, который содержит структуру сообщений и кнопок, построенных на основе ООП. Это позволяет легко настраивать интерфейс бота и добавлять новые команды, сохраняя код чистым и интуитивно понятным.

#### `chatgpt.py`

`chatgpt.py` — файл, содержащий класс для взаимодействия с ChatGPT. Этот класс инкапсулирует логику запросов к API ChatGPT, что упрощает использование и делает код более модульным и гибким.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий.
2. Установите необходимые зависимости из `requirements.txt`.
3. Создайте и настройте файл конфигурации `config.py`, указав ваши ключи API.
4. Запустите бота, используя команду:

    ```bash
    python main.py
    ```

## Зависимости

Убедитесь, что у вас установлены зависимости указанные в `requirements.txt`
